no norte da noite Rua Dias Ferreira
Deserta para quem não conhece Dias
Ferreira é uma rua no Leblon com vários
restaurantes alguns bares não dá para
dizer que é um reduto da Boemia carioca
seria uma espécie de tangente burguesa
ali do baixo Leblon fica alguns passos
na diagonal em direção ao Mar Esse sim é
um reduto Boêmio bom para quem conhece
Dá no mesmo é como se não conhecesse
nada de estar mais lá sim temos bares e
restaurantes nessa área mais o espírito
você mandou não vamos culpar o
coronavírus esses careta sair do
Politicamente correto já vinham
expulsando a poesia dali a um bom tempo
narcisismo e vai dar de sempre andar no
misturados com a Boemia mistura
eventualmente escandalosos mas quando
tinha talento coração e poesia na
esquina vale a pena aí foi chegando esse
narcisismo primário pueril o Avarento
dessas caras enfiadas em iPhone
dá para teclar frases Imortais de porta
de banheiro o banheiro é a igreja de
todos os bêbados explicou Cazuza era
hoje o banheiro no máximo testemunha da
mediocridade dos nerds essa gente
moralista metida a descolada não gosta
de ninguém não gosta de encontro não
gosta de liberdade o prazer dela é o
julgamento a alegria é patrulhar o
próximo claro que uma epidemia estaria
destinada se Apoteose desses pobres
coitados e quando deram a ele de
presente o tal fique em casa os Logan
mais reacionários da história eles
explodiram de felicidade finalmente era
possível patrulhar qualquer um em
qualquer circunstância com essa
monstruosa ética de videogame viver é
botar vidas em risco e eles estão por aí
de peito estufado ali no Sun
e maquiando a tal empatia esse dizendo
estarrecidos com coleguinha que foi
fotografado o exposto e execrado por
andar de bicicleta sem máscara
e esses avarentos sempre sonharam com
isso sempre ambicionar ão ser a polícia
moral do mundo os carrascos
inteligentinhos de bons modos metendo o
dedo na cara do próximo para gemer
lições de vida de Facebook e o Leblon
Leblon acabou 9 horas da noite na Dias
Ferreira hoje dá para ouvir uma folha
seca batendo no asfalto vários camburão
é cheio de homens armados e guardas
vagando com cacetete maiores que tacos
de beisebol para cumprir o toque de
recolher decretado pelo prefeito Eduardo
Paes aquele que vivia posando de chapéu
para dar uma de folião da Portela Só se
for a folia dos Fantasmas os sambistas
De verdade estão por aí aglomeradas nos
ônibus todos os dias porque isso não
incomoda os patrulheiros da quarentena
Vip a quem o prefeito obedece e aqui em
using latado
o servem todo mundo sabe que o vírus é
noturno por isso o tiranete metido a
malandro da Portela transformou a noite
carioca em cemitério a ex-capital da
Alegria da Liberdade virou uma cidade
fantasma covarde diante da sanha
ditatorial de uma casta de idiotas que
não seguem ciência alguma e não salvam
vida de ninguém Onde é que estão os
libertários do Rio de Janeiro para
gritar contra o pressão
e para dizer que um povo Digno não
confunde cuidados sanitários com
ditadura para dizer que empurra cidadãos
para dentro de casa como ratos sob
pretexto de proteção à saúde é uma
violência mentirosa sumiram todos os
cariocas Indomáveis viraram como
cidadãos de diversas outras localidades
cachorrinhos de Madame e madame tá
avisando que não vai largar a coleira
eu te convido então a participar e
assinando você apoia o meu trabalho
independente Muito obrigado